Actividad: Unidad 1 > Nivel 2 │Hoja de personaje
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:


En los juegos de rol, la hoja de personaje es una hoja de papel en la que han de ir anotadas todas las características y habilidades de un personaje imaginario, aquel que el jugador interpreta durante el juego. Aquí va un ejemplo:


 
¿Te animás a crear la tuya? Algunas recomendaciones:
Sobre el contenido de la Hoja de Personaje:





Nombre (real o ficticio, si es ficticio, mucho mejor!)
Imagen
4 habilidades o niveles
Su pertenencia a la Nave de la Comisión
EXP: nivel de experiencia
Una descripción general de sus roles y funciones en el escenario imaginario





Las habilidades, nombres, imágenes deben contribuir a participar de la Trama de la Historia a la que les proponemos sumarse. Para recordarla, pueden recurrir al botón START de la Zona Lúdica.

Sobre las herramientas
Podés usar ESTA PLANTILLA de Genially (tenés que contar con una cuenta en esta app) 

Podés encontrar otras plantillas en este link: https://edit.org/es/blog/plantillas-fichas-personajes
Si te animás, podés usar leonardo AI para generar la imagen del personaje (o cualquier otra IMAGEN de tu preferencia). Podés caracterizarte y tomarte una foto o bien dibujarte a mano alzada. Luego, podés modés montar tu ficha en un PPT, en CANVA (tenés que tener cuenta en esta app).
También podès apoyarte en algún LLM con el que estés interactuando (Chat GPT, Deep Seek, etc). Comenzá pidiéndole una semblanza o perfil personal a partir de tu historial de uso. Te sorprenderá ver lo que sabe de vos!! Luego, diseñá tu prompt: pedile que elija las características que más te representen y que sean consistentes con la narrativa (podés "alimentar" a la IA con el contenido del botón Start). Agregale restricciones (lo que no querés), especificaciones y los formatos de salida que más te gusten. Trabajemos codo a codo con las IA, conocerlas es vencerlas!

----Lo importante no es el soporte sino la caracterización del personaje y sobre todo, que puedas sentirte partícipe  de este Juego-Viaje----



 