Actividad: Empieza el juego
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:
En la Postierra, CapitolIA, una superinteligencia artificial, ejerce su poder dictatorial a través de la coacción y un proceso de  tecnologización y automatización extrema que deja a los (post) terrícolas sumidos en el miedo, la pobreza y la miseria. El despotismo digital abarca diversas dimensiones de la sociedad, incluida la educación. 
Las posturas tecnotópicas se imponen, y el sueño de Skinner y sus máquinas de enseñar reemplazan a los docentes en todos los niveles educativos. 
Sin embargo, en los confines del universo, un grupo de agentes de fuerzas educativas especiales resisten. Y convocan a humanos y no humanos de toda la Vía Láctea a reunirse para discutir las estrategias que aún nos quedan para seguir dando batalla. 
Te desafiamos a recorrer las diversas Zonas de la Postierra, explorando piezas comunicativas en diversos formatos, resabios de la cultura y la educación preexistentes. Estas piezas te permitirán participar, junto con tus compañeros de equipo, de un conjunto de misiones para ser miembros de ese escuadrón de élite que buscará recuperar la naturaleza humana y humanitaria de la educación en la era de las IA, a través de un componente ultra-secreto: el juego.
¿Quiénes llegarán a constituir el escuadrón de élite que nos representará en la Comisión Educativa del Consejo Interestelar de la Resistencia?