Actividad: Zona Lúdica - Mariano
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:



01




Presioná START 


.





del 08.07 al 14.07





Zona Lúdica


Recursos 

Esnaola Horacek, G. &amp; Ansó, M. B. (2019). Competencias digitales lúdicas y enseñanza.REIDOCREA, 8, pp. 399-410.
Ruiz Collantes, X. (2012). En Scolari, C. A. (Ed.), HOMO VIDEOLUDENS 2.0. De Pacman a la gamification. Barcelona: Laboratori de Mitjans Interactius (Capítulo 1).
Baricco, A. (2019). The Game. Buenos Aires: Anagrama (pp. 149-268)

Ampliatorio

Gamificación en la educación superior: Pensar pedagogías con juegos a través de ejemplos Classcraft. (2022)En Penser (avec) la culture vidéoludique. Pags. 99 a 112 (original en francés)

Versión traductor automático on line. 



 






«La posexperiencia es un movimiento y su cosecha no podría ser nada tan firme: la verdad, como lo bello, como lo humano, acaban siendo su cosecha, sí, pero en forma de procesos cambiantes, constelaciones que se regeneran de manera continua, oscilaciones perseverantes entre orillas que ni siquiera están del todo quietas.»
Baricco, The Game





En cada Zona de este taller, te ofrecemos una serie de Estaciones (actividades) organizadas por niveles. Cada tripulante (estudiante) elige cuántos niveles atraviesa en cada zona, y de qué clase. La única condición es dejar su marca en la zona, completando al menos 1 (una) estación. A medida que completan niveles, los tripulantes obtienen trofeos, q pueden canjearse por puntos para la competencia de la  EdetLeague. 




 Nivel 1: Explorar




Recorrer uno de los materiales del Baúl que figuran en el Mapa de Zona y comentar lo hallado en el foro de Intercambios del Baúl de zona Lúdica.
 




 Nivel 2: Hacer





Creá tu Hoja de Personaje para la EdetLeague. En este enlace te mostramos algunos ejemplos y herramientas para realizarla.  Subí tu HOJA en el Espacio de Fichas de Personaje para que tus compañeros de Nave puedan reconocerte.
 
 
 


Estaciones








EdetLeague2024
La EdetLeague es una propuesta de juego en equipos. La EdetLeague se lanza, oficialmente, el mièrcoles 10/07 en el encuentro sincrónico. Hasta entonces, les ofrecemos este Espacio para buscar compañeros y este Foro de compañeros de viaje para comunicar la conformación de las Naves (equipos).

Accedé al trailer de presentación de la Edeat League:
Acceso a Saltos cuánticos y agujeros Negros
Acceso a la grilla de grupos y ganadores de la Misión 1

¿Querés ver cómo se van conformando las naves espaciales? ACCEDÉ POR ACÀ!!!!

Accedé al trailer de presentación de la Edeat League:













Puntos de encuentro


Miércoles 10.07 ǀ 17 hs
Zoom &gt;&gt; Clic para acceder  ID de reunión: 863 5151 4011  Código de acceso: 406306
Grabación &gt;&gt; 
Consultas &gt;&gt;