Actividad: Símbolos de la Postierra
Tipo: forum

Descripción del foro:
Este espacio se abre como portal para canalizar los envíos que llegan en cápsula a los distintos sectores de la nave:





Vitrinas de los equipos | Publiquen acá sus emblemas, ya sean descargados o creados.
Símbolos | Para traer unidad a la Postierra queremos crear símbolos que nos identifiquen en la Galaxia. Un himno, una camiseta, una bandera, una carta astral...? Las almas posterrenales dispuestas pueden abrir un hilo con el nombre del símbolo y desplegar sus alas creativas.





¡Hagan su envío, que la Postierra nos necesita!
      