Actividad: Cuestionario AreteIA
Tipo: quiz

Descripción del cuestionario:


Preguntas:
- Pregunta 1: ¿Cuál es uno de los desafíos importantes en el ...: ¿Cuál es uno de los desafíos importantes en el uso de la IAGen en la educación?
- Pregunta 2: La 'clase transparente' es una estrategia que ayud...: La 'clase transparente' es una estrategia que ayuda a abordar la integridad académica.
- Pregunta 3: Relaciona cada concepto con su descripción correc...: Relaciona cada concepto con su descripción correcta sobre el uso de IAGen en la educación.
- Pregunta 4: Completa el siguiente párrafo: 'Es esencial que l...: Completa el siguiente párrafo: 'Es esencial que los docentes supervisen y validen los resultados generados por la ______ para asegurar la integridad académica.'
- Pregunta 5: Describe, con ejemplos, cómo un docente puede int...: Describe, con ejemplos, cómo un docente puede interactuar efectivamente con una IA para desarrollar consignas claras y ajustadas a las necesidades de los estudiantes.