Actividad: Trabajo Final
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:
El trabajo final del seminario consistirá en la planificación de una estrategia lúdica de enseñanza en su contexto de clase, fundamentado en los aprendizajes teóricos del seminario y su experiencia de participación en las actividades y talleres. 
Deberá contener 3 partes: 
Parte 1
Análisis metacognitivo
Implica un trabajo reflexivo sobre el proceso experiencial vivido en el seminario. Este punto implica una síntesis reconstructiva de las entregas realizadas en la Bitácora de Viaje. Para realizarla, pueden considerar algunos de estas dimensiones:





cambios significativos o confirmaciones en las maneras de pensar el rol del juego, los videojuegos y los juegos digitales en los procesos formativos de nivel superior
reflexión crítica sobre las potencialidades, limitaciones y condicionantes de las estrategias lúdicas y de la gamificación en propuestas pedagógicas del nivel
hitos (puntos de inflexión) en el proceso de pensamiento y/o de involucramiento personal en el taller
rol del grupo de la EDETLeague en el aprovechamiento de los contenidos del taller






Extensión de este apartado: hasta 1000 palabras aprox.
 
Parte 2
Propuesta de enseñanza adaptada a su contexto áulico y retomando UNA de las estrategias lúdicas trabajadas en el desarrollo del seminario
a. Uso de juegos o videojuegos (sean comerciales, educativos, juegos serios, simulaciones, etc.) realizados por otrosb. Desarrollo de un mini juego por parte del propio profesor, para trabajar con sus estudiantesc. Diseño de una propuesta de gamificación de una consigna, un trabajo práctico, una unidad temática o bien, de un cuatrimestre
Para las opciones a y b, se espera la entrega de: 






Una breve descripción del contexto de la propuesta: carrera, asignatura, características generales de los potenciales destinatarios, objetivos de la propuesta, modo de incorporación (sincrónico, asincrónico, mixto) y modo de organización de la interacción de los estudiantes con el material (individual, en grupo total, de pequeño grupo)












Enlace al Videojuego, Simulación seleccionados o  Minijuego desarrollado (tengan la precaución de probar el funcionamiento del enlace) 






Extensión de este apartado: hasta 1000 palabras aprox.
En cuanto a la opción c:





Consiste en la entrega de la Heurística de Gamificación, desarrollada en todos sus puntos (es decir, la entrega de la heurística)





 
Parte 3
Una fundamentación teórica de su propuesta de enseñanza
Se valorará la capacidad de articular los análisis y propuestas con los marcos teóricos y las categorías conceptuales trabajadas en el seminario
Extensión de este apartado: hasta 1000 palabras aprox.
 
Aspectos formales
En todos los casos, en Arial 11 a interlineado 1,5. Citas en formato APA.
  
Entrega





La entrega se realizará a través de la plataforma, en este ENLACE