Actividad: Zona Edu | Parte II 2022
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:



03
 


del 12.07 al 08.08





Zona Edu


Recursos 


Gros Salvat, Begoña (2014). Análisis de las prestaciones de los juegos digitales para la docencia universitaria. Revista Interuniversitaria de Formación del Profesorado.


Pablo Martín Vera y otros (2015). Los Mini-Juegos como herramienta para reforzar conceptos de programación en el ámbito Universitario.


María Corvetto y otros (2012). Simulación en educación médica: una sinopsis.


Graciela Esnaola Horacek y otros (2017). La formación superior en desarrollo de los videojuegos en la educación argentina.
 








«Es como que tenemos dos caminos: las tecnologías pueden docilizar al sujeto para que todos mecánicamente hagan lo mismo, o bien un acercamiento a las tecnologías que me permitan apoderarme de esas tecnologías, del arte que está en esas tecnologías y poder así participar activamente de ellas».
Graciela Esnaola Horacek
 



En cada Zona de este taller, te ofrecemos una serie de Estaciones (actividades) organizadas por niveles. Cada tripulante (estudiante) elige cuántos niveles atraviesa en cada zona, y de qué clase. La única condición es dejar su marca en la zona, completando al menos 1 (una) estación.




 Nivel 1: Explorar




En este Nivel, les proponemos les proponemos tomar uno de los juegos indie que encuentran en el Baúl de Zona, jugarlo e intercambiar con otros tripulantes.  





Explorar la consigna AQUÍ









 Nivel 2: Analizar




Las reviews o revisiones son críticas que se hace de videojuegos o producto determinado.  En este nivel, les proponemos realizar un review de 1 entorno susceptible de ser utilizados para crear juegos con intenciones serias para sus propias prácticas pedagógicas. 





Acceso a la consigna AQUÍ





 


Estaciones







EdetLeague2022


Emblemas
¿Cómo se va a identificar cada equipo? Tomen de ESTA VITRINA el emblema que más los represente, o bien armen uno propio. Si eligen uno de la vitrina, lo eliminan para que otro equipo no pueda usarlo. Quien llega primero, se lo queda!







Compartan sus creaciones en el Foro Símbolos de la Postierra







Consignas y materiales del sincrónico del 04.08
 Podio
Los puntajes obtenidos por cada equipo suman para el logro de la Nave. Habrá puntos individuales también??? Veremos, veremos... en estas semanas lo sabremos!!!














Puntos de encuentro


Encuentros en vivo de Zona Edu
Jueves 14.07 ǀ 16.30 hs Jueves 04.08 ǀ 16.30 hs
Zoom &gt;&gt; Clic para acceder  ID de reunión: 863 5151 4011  Código de acceso: 406306
Grabación &gt;&gt;   
Consultas &gt;&gt;