Actividad: Zona (Game)Design | Parte II
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:



04




Presioná GAME OVER


.





Parte I | 15.08 al 21.08     Parte II | 22.08 al 28.08





Zona (Game)Design


Recursos 






2016. Publicación: EduTrends Gamificación (Tec de Monterrey): https://eduteka.icesi.edu.co/pdfdir/edutrends-gamificacion.pdf 
2012. Kapp, K. The Gamification of Learning and Instruction. Cap. 9 (en inglés) - Versión  traductor online
2011. Zichermann, G. &amp; Cunningham, C. Gamification by Design. Caps. 3 a 5 (en inglés)- Versión traductor online













«En el Siglo Lúdico, todos seremos diseñadores de juegos.»Zimmerman, Gameful World





En cada Zona de este taller, te ofrecemos una serie de Estaciones (actividades), organizadas por niveles. Cada tripulante (estudiante) elige cuántos niveles atraviesa en cada zona, y de qué clase. La única condición es dejar su marca en la zona, completando al menos 1 (una) estación.
 




 Nivel 1: Analizar




Mirar el aula virtual, volver a revisar los materiales, leer los avisos del Foro de Novedades. ¿Creen que este taller está “gamificado”? ¿Qué “elementos del juego” logran reconocer? ¿Cuáles estuvieron ausentes? 
Para el análisis, recuperen el listado de elementos de gamificación elaborado por CREA (ORT Argentina) disponible en uno de los Baúles de recursos del Mapa de Zona. 
Suban su análisis en la siguiente TAREA.
  




 Nivel 2: Hacer




Consultar la Heurísticas de Gamificación desarrollada por Citep y elaborar las primeras decisiones de  una propuesta de gamificación intermedia o amplia  (ver Mapa de Zona), a saber:


Completar la META global


Un componente narrativo (sector derecho de la grilla)


Un componente ludológico (sector izquierdo de la grilla)


Para resolverla, pueden usar el CANVAS o bien elaborar un archivo de texto. Carguen su entrega en la siguiente tarea.
 
 
 


Estaciones







EdetLeague2023


Emblemas





Mirá por aquí las creaciones de la Postierra





Vitrina





Hacé clic con el botón derecho sobre la imagen y seleccioná la opción Guardar imagen como... para descargarte el frame de Facebook:





               
¡Resultados finales!





Aperturas


Tabla de posiciones modelo
Les compartimos como ejemplo una planilla como la que usamos para hacer el registro de puntos en los desafíos de la EdetLeague:





Acceso a la plantilla





 
Presentación de cierre

¡La Interestelar llegó a la meta! Veamos cómo fue el cierre:





Acceso a la presentación






               












Puntos de encuentro


Jueves 24.08 ǀ 17 hs
Zoom &gt;&gt; Clic para acceder  ID de reunión: 863 5151 4011  Código de acceso: 406306
Grabación &gt;&gt; Disponible después del encuentro
Consultas &gt;&gt;