Actividad: Zona Edu - 2025
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:



03
 


05.08 al 18.08





Zona Edu


Recursos 


Daniel Muriel y Garry Crawford (2023). Los videojuegos como experiencia. En: Videojuegos como cultura. Versión traductor on line. 


Daniel Muriel y Garry Crawford (2023). Los videojuegos como experiencia. En: Videojuegos como cultura (Original en inglés)


Pablo Martín Vera y otros (2015). Los Mini-Juegos como herramienta para reforzar conceptos de programación en el ámbito Universitario.


Graciela Esnaola Horacek y otros (2017). La formación superior en desarrollo de los videojuegos en la educación argentina.


Rocío Yuste Tosina, Graciela Esnaola y María Beatriz de Ansó (2017). Buenas prácticas de  enseñanza con juegos digitales



Gros Salvat, Begoña (2014). Análisis de las prestaciones de los juegos digitales para la docencia universitaria. Revista Interuniversitaria de Formación del Profesorado







«Es como que tenemos dos caminos: las tecnologías pueden docilizar al sujeto para que todos mecánicamente hagan lo mismo, o bien un acercamiento a las tecnologías que me permitan apoderarme de esas tecnologías, del arte que está en esas tecnologías y poder así participar activamente de ellas».
Graciela Esnaola Horacek
 



En cada Zona de este taller, te ofrecemos una serie de Estaciones (actividades) organizadas por niveles. Cada tripulante (estudiante) elige cuántos niveles atraviesa en cada zona, y de qué clase. La única condición es dejar su marca en la zona, completando al menos 1 (una) estación.




 Nivel 1: Explorar




En este Nivel, les proponemos les proponemos tomar uno de los juegos indie que encuentran en el Baúl de Zona, jugarlo e intercambiar con otros tripulantes.  





Explorar la consigna AQUÍ









 Nivel 2: Analizar




Las reviews o revisiones son críticas que se hace de videojuegos o producto determinado.  En este nivel, les proponemos realizar un review de 1 entorno susceptible de ser utilizados para crear juegos con intenciones serias para sus propias prácticas pedagógicas. 





Acceso a la consigna AQUÍ





 
 


Estaciones







EdetLeague2025


REITERAMOS EN ESTA ZONA, EL LLAMAMIENTO POSTERRÍCOLA LANZADO EN EL FIN DE LA ZONA 2
La Misión 2 reveló alteraciones en las comunidades... y un aparente y autodiagnosticado estado de competitividad extrema. Para traer unidad a los escuadrones y a la Postierra entera, la comandancia de la Enterprise clama por estas acciones:



Elección de un emblema por equipo. Tomen de ESTA VITRINA el emblema que más los represente, o bien armen uno propio. Si eligen uno de la vitrina, lo eliminan para que otro escuadrón no pueda usarlo. Quien llega primero, se lo queda! Pueden publicarlo AQUÍ.


Creación de los símbolos que nos identifiquen en la Galaxia.  En este momento, llamamos a las almas posterrenales dispuestas pueden abrir un hilo en ESTE MISMO FORO con el nombre del símbolo que imaginan  y desplegar sus alas creativas en el mensaje.


¡Hagan su envío, que la Postierra nos necesita!
Al término de la Misión 3, este es el podio:

 
--------------------------------------------------------------------
Acceso a materiales del sincrónico del 13/08/2025