Actividad: Nivel 2 │ Consigna 
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:

Independientemente de la (im)precisión del término ―como veremos en la Unidad 4―, lo que caracteriza a las plataformas de gamificación es la posibilidad que ofrecen de crear, de manera relativamente simple, materiales educativos ludificados o lo que denominaremos en este taller como “mini” juegos. Muchas de las propuestas cuentan con opciones liberadas y opciones de pago, y requieren de la activación de una cuenta para poder ser utilizadas.
Les vamos a proponer que busquen, de manera autónoma, recursos que les permitan hacer una REVIEW (revisión) de UNO de los sitios que figuran más abajo.



● Factile    
https://www.playfactile.com/es/

● Educaplay  
  https://es.educaplay.com/  

● Kahoot.it
https://kahoot.it/


● Socrative
https://b.socrative.com/


● Brainscape   
https://www.brainscape.com/


● Quizlet
https://quizlet.com/es




¿Qué debe contener la review?







El nombre del sitio analizado
Una imagen
Un análisis sobre el nivel de complejidad (curva de aprendizaje implicada), plataforma (dónde puede crearse, dónde puede jugarse), aspectos estéticos y las mecánicas que ofrece (específicamente, cuáles podrían resultar interesantes para la universidad. Ejemplo: establecimiento de relaciones)
Aspectos estéticos
Una descripción de la experiencia personal de uso: qué es lo que más les gustó, qué dificultades encuentran







También pueden incluir otros aspectos de interés que ustedes consideren importantes. 
Se entrega en este ENLACE