Actividad: Unidad 1 > Nivel 2 │ Fichas de personaje
Tipo: assign

Instrucciones de la tarea:
Habilitamos este espacio para que nos presenten a su personaje. Sería interesante que desarrollen: 





Nombre (real o ficticio, si es ficticio, mucho mejor!)
Imagen
4 habilidades o niveles
Su pertenencia a la Nave de la Comisión
EXP: nivel de experiencia
Una descripción general de sus roles y funciones en el escenario imaginario





Las habilidades, nombres, imágenes deben contribuir a participar de la Trama de la Historia a la que les proponemos sumarse. Para recordarla, pueden recurrir al botón START de la Zona Lúdica
Una vez que lo diseñen, súbanlo en este espacio!
A modo de ejemplo: 