Actividad: Actividad 2 Zona Gamer
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:

Ingresar a un subreddit o foro especializado en Gaming. Leer los posts y comentarios y analizar lo que sucede en esos espacios. ¿Qué vínculos pueden establecer entre estas prácticas y los conceptos teóricos centrales de la Zona? 
Conceptos Centrales: conexión social - retórica procedural - significado épico - identidad simulada - comunidad de juego – metajuego – inmersión – agencia - emociones elicitadas – flujo – estética – narrativa – reglas - principios de aprendizaje 
A modo de relator, grabar un audio de 3 minutos sintetizando sus análisis. Subir su audio al Padlet de su comisión 
 Subreddits ejemplo: 


r/videojuego: Gaming en español: https://www.reddit.com/r/videojuego/


r/Games: Contenido sobre videojuegos: https://www.reddit.com/r/Games/ 


r/AskGames: Preguntas sobre videojuegos y prácticas: https://www.reddit.com/r/AskGames/ 


r/Argaming: Gaming en Argentina: https://www.reddit.com/r/Argaming/ 


r/Minecraft: https://www.reddit.com/r/Minecraft/