Actividad: Game Over
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:
 
Atención Posterrícolas!
El Consejo Interestelar ha desaparecido tras un fuerte ataque sufrido por CapitolIA. Después de la angustia y la desesperación original, un nuevo capítulo se abre en esta historia. 
Científicos posterrícolas han descubierto que ellas son (eran?) extremadamente sensibles a ciertos metales… particularmente al cobre, al bronce y al oro.
Las medallas obtenidas x ustedes, navegantes, marcas innegables de su esfuerzo, compromiso,  experiencia y aprendizaje parecen ser, a la vez, la causa de su aparente, inexplicable y conveniente autodestrucción...
Es decir… no hay Consejo, no hay máquinas, no hay gobierno. Reina la anarquía, hay que refundar la Postierra.
Valientes Posterrícolas, como miembros de la Comunidad Videolúdica, están siendo llamados a constituir el Consejo Educativo Interestelar del Nuevo Mundo. 
Es necesario proclamar la primera resolución. En este Nuevo Mundo, esta declaración/manifiesto será colaborativa y, por supuesto, lúdica.
 
Resolución Colectiva