Actividad: Nivel 1 │Consigna
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:

En el Primer Baúl de Recursos del Mapa de Zona (Baúl 1), les ofrecemos una selección de juegos indie. Los juegos independientes son videojuegos desarrollados por grupos reducidos de individuos o pequeñas empresas que no suelen contar con el apoyo financiero de distribuidores y publicistas, sino que su difusión depende principalmente de la voluntad de los jugadores para jugarlos y compartirlos con otros. Esta independencia de sesgos comerciales los tornan particularmente dúctiles para el tratamiento de temas “serios”.
En este Nivel, les proponemos entonces que elijan uno de los recursos del Baúl de Juegos Indie de la Zona Edu y lo jueguen. Luego, intercambien entre ustedes en este FORO, abriendo UN HILO Para el juego seleccionado, o bien contestando a algún hilo en el que otro tripulante haya abierto sobre el mismo juego. La intención de fondo es que se puedan generar mini “grupos” de debate en torno a cada juego. Para esto, es MUY IMPORTANTE que estén atentos a la hora de participar, y no iniciar nuevos debates si ya hay abierto un hilo para el juego elegido. 







Este es el vínculo de acceso al foro







 