Actividad: Bitácora
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:



El viaje de la flota Enterprise será, sin duda, una experiencia transformadora. El recorrido de este viaje es lo que llamamos cursar el taller en "Modo Juego". No obstante, para que una experiencia vivida pueda constituirse en un espacio de aprendizaje, es necesario narrativizarla, reflexionar sobre ella y analizarla. En otras palabras, creemos que será difícil capitalizar la experiencia compartida, sin una herramienta que nos permita construir sentido sobre nuestras vivencias en el Juego. A esta capitalizaciòn la llamamos, cursar el juego en "Modo Conocedor"
Además de resolver EL RETO y los desafíos de cada zona (Modo Juego), les proponemos que, sistemàticamente, desarrollen una bitácora o diario de viaje (Modo Conocedor). Esta bitácora será el instrumento que les permita reflexionar sobre el recorrido e identificar aquellos recursos (ideas, conceptos, herramientas, autores, propuestas) que más significativos resulten en la travesía. Aspiramos a que en el proceso de escritura de la bitácora, logren reconocer los hallazgos, aprendizajes  en cada una de las 4 zonas que les proponemos recorrer hacia el Consejo Interestelar del Gaming. Es por ello que la bitácora contendrá 4 entradas en total, una por Zona.
La bitácora puede escribirse de diferentes maneras: tipo narración, punteo de detalles prácticos, información y datos en formato de imagen, pero para que resulten bien fructíferas, sugerimos resolverlas y contestando 3 preguntas para organizar sus entradas: 


¿Qué aprendí?  ¿Qué disfruté? ¿Qué conceptos me ayudaron para esto?


¿Con qué contribuí? ¿Cuál fue mi aporte (social, emocional, cognitivo) al juego?


¿A qué me comprometo? 


Cualquiera de estas preguntas puede responderse de manera positiva o de manera negativa (¿qué no aprendí?, por ejemplo), pero en todos los casos los interrogantes buscan que podamos no sólo conectarnos con nuestro saber intelectual (aunque también), sino también con nuestras emociones y sobre todo, con nuestras prácticas a futuro.  
La  bitácora de viaje es un instrumento personal pero como creemos que se trata de un proceso imprescindible para capitalizar la experiencia del juego propuesto en el taller, le otorgaremos un momento específico en cada uno de los encuentros sincrónicos y en el espacio asincrónico del aula.
Por último, y no por ello menos importante, la bitácora del viaje será uno de los insumos fundamentales para trabajar en el trabajo final integrador del taller.
¡No te pierdas en el recorrido de cada zona!


 