Actividad: Estudio de caso/Análisis de casos - AreteIA
Tipo: assign

Instrucciones de la tarea:
Análisis de Casos en el Contexto Educativo con Asistencia Algorítmica

Ítem 1 — Ensayo / Respuesta abierta (Media)

Analiza el riesgo de dependencia tecnológica en estudiantes cuando se utiliza la IA en procesos educativos. Describe tácticas que un docente puede implementar para mitigar este riesgo y fomentar el pensamiento crítico.

Objetivos: Obj 1

Ítem 2 — Ensayo / Respuesta abierta (Difícil)

Evalúa un posible escenario en el que la integridad académica se vea comprometida debido al uso indiscriminado de la IAGen. Propón estrategias que pueden adoptar las instituciones educativas para garantizar la veracidad y autenticidad del material académico.

Objetivos: Obj 1

Ítem 3 — Ensayo / Respuesta abierta (Media)

Describe cómo un docente puede utilizar la estrategia de la clase transparente para mejorar la comprensión de instrucciones complejas en un entorno educacional asistido por IA.

Objetivos: Obj 1

Ítem 4 — Ensayo / Respuesta abierta (Media)

En el contexto de la 'Definición del rol' para IA en procesos educativos, discute cómo se puede formar a los docentes para revisar y validar adecuadamente los resultados generados por la IA.

Objetivos: Obj 1

Ítem 5 — Ensayo / Respuesta abierta (Difícil)

Analiza las diferencias en la accesibilidad a la IA entre estudiantes de diferentes contextos socioeconómicos y discute cómo esto puede influir en el aprendizaje para la Licenciatura en Educación.

Objetivos: Obj 1



Justificación Pedagógica: Los ítems de respuesta abierta permiten evaluar la comprensión y aplicación de conceptos complejos, como la dependencia tecnológica y la integridad académica, que no son fácilmente medibles con preguntas cerradas. Además, fomentan la reflexión crítica y la capacidad de los estudiantes para generar soluciones bien razonadas a problemáticas reales, alineándose con los objetivos de recordar contenidos de clase y aplicar conocimientos teóricos a situaciones prácticas.