Actividad: EdetLEague - Misión 2
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:


 
CapitolIA hackeó todo tipo de comunicación utilizada en la Postierra. Ni Zoom, ni Meet, ni Teams han logrado restablecer sus servidores. Un grupo muy limitado de la resistencia pudo seguir comunicándose: quienes usan Discord. 
 
En esta misión, deberás reunirte con tu equipo en la plataforma, aprender a usarla y luchar juntos para confundir a una inteligencia artificial.
 
Si queremos llegar a destino, no nos quedará otra que aprender a usarla.
 
Para completar esta misión deberán: 


Tener una cuenta en Discord y descargarse la plataforma. o bien utilizarla en el navegador web ingresando a https://discord.com/. Si lo necesitan, pueden ver este video tutorial.


Ingresar al Servidor en Discord de la EDET League.


Antes de comenzar la misión vean este Video Tutorial Maestro que les ayudará a dar sus primeros pasos de la mano de @Sopie que realizó una transmisión desde la Nave Enterprise. 


Contactarse con su equipo para completar la Misión 2, utilizando una copia de esta plantilla.


Una vez finalizada la misión, dejar el link a su presentación con las pruebas en este ENLACE.


Para conocer más la plataforma, pueden ver esta video tutoría.
 