Actividad: Zona Gamer - 2025 prueba
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:



02
 


del 10.07 al 19.07





Zona Gamer


Recursos 

McGonigal, J. (2011). Reality is Broken 
Egenfeldt-Nielsen, S., Smith, J. H., Pajares Tosca, S. (2008). Uderstanding Video Games (capítulo 7)
Gee, J. P. (2004). Lo que nos enseñan los videojuegos sobre aprendizaje y alfabetismo (reseña)
Muriel, D. y Crawford, G. (2023) Emergencia y consolidación de los videojuegos como cultura. En: Los videojuegos como cultura. Ampersand. (Original en ingés)
Muriel, D. y Crawford, G. (2023) Emergencia y consolidación de los videojuegos como cultura. En: Los videojuegos como cultura. Ampersand. (Versión traductor on line)

 






«El aprendizaje es una necesidad humana profunda, como el apareamiento y la alimentación, y como todas esas necesidades, está destinado a ser profundamente placentero para los seres humanos.» 
Gee, Lo que nos enseñan los videojuegos sobre aprendizaje y alfabetismo





En cada Zona de este taller, te ofrecemos una serie de Estaciones (actividades), organizadas por niveles. Cada tripulante (estudiante) elige cuántos niveles atraviesa en cada zona, y de qué clase. La única condición es dejar su marca en la zona, completando al menos 1 (una) estación.




 Nivel 1: Explorar




Explorar algunos de los baúles que se encuentran en el Mapa de Zona. A modo de cronistas, compartan e intercambien comentarios de hasta 100 palabras vinculando lo explorado con alguno de los conceptos e ideas desplegados en la Zona en este Foro.
 




 Nivel 2: Hacer




A modo investigador, en este nivel deben elaborar un informe de entre 200 y 300 palabras respondiendo al interrogante ¿Qué se aprende (en sentido amplio) y cómo, al jugar videojuegos? Para ello, les proponemos entrevistar a unx gamer. Indagar sobre sus intereses, sus comienzos, sus juegos/videojuegos favoritos, sus actividades, el tiempo de dedicación al videojuego, sus vínculos con otrxs gamers. Preguntarle qué cree que aprende con los videojuegos y cómo aprende a jugar cada videojuego. Incorporar las preguntas que consideren atinentes para responder al interrogante central de la búsqueda.   Elaborar su informe de investigación y entregar en este espacio. 
 
 
 


Estaciones







EdetLeague2025



----------¡¡Lanzamos la Misión 2!! Accedé al desafío por AQUÍ
Y ya que la Misión 2 se desarrolla en DISCORD, te proponemos la lectura de ESTA NOTA sobre sus usos educativos
----------¿Querés ver cómo van conformándose la tripulación estelar? Podés hacerlo en ESTE ENLACE...
----------Compartimos la tabla de posiciones de nuestras naves, al término de la Misión 1. De manera inédita en la EDEATLeague, AI Hactivaton, Las IAstronautas, The Witchers y Ctrl+Hack toman la delantera y se hacen de los 100 puntos aportados por alguno de sus miembros en el desafío inicial del martes. Atención!! Ludiversos gana también 100 "puntos sorpresa" por diseñar y compartir un emblema propio... A no desanimarse que esta League recién comienza!!!!


----------La Misión 2 reveló alteraciones en las comunidades... y un aparente y autodiagnosticado estado de competitividad extrema. Para traer unidad a los escuadrones y a la Postierra entera, la comandancia de la Enterprise clama por estas acciones: Elección de un emblema por equipo. Tomen de ESTA VITRINA el emblema que más los represente, o bien armen uno propio. Si eligen uno de la vitrina, lo eliminan para que otro escuadrón no pueda usarlo. Quien llega primero, se lo queda! Creación de los símbolos que nos identifiquen en la Galaxia. En este momento, llamamos a las almas posterrenales dispuestas pueden abrir un hilo en ESTE FORO con el nombre del símbolo que imaginan y desplegar sus alas creativas en el mensaje. ¡Hagan su envío, que la Postierra nos necesita!




----------La Misión 2 reveló alteraciones en las comunidades... y un aparente y autodiagnosticado estado de competitividad extrema. Para traer unidad a los escuadrones y a la Postierra entera, la comandancia de la Enterprise clama por estas acciones: Elección de un emblema por equipo. Tomen de ESTA VITRINA el emblema que más los represente, o bien armen uno propio. Si eligen uno de la vitrina, lo eliminan para que otro escuadrón no pueda usarlo. Quien llega primero, se lo queda! Creación de los símbolos que nos identifiquen en la Galaxia. En este momento, llamamos a las almas posterrenales dispuestas pueden abrir un hilo en ESTE FORO con el nombre del símbolo que imaginan y desplegar sus alas creativas en el mensaje. ¡Hagan su envío, que la Postierra nos necesita!







Puntos de encuentro



Consultas &gt;&gt;